# 🎵 Yandex.Music Playlist Exporter
Инструмент для сбора треков из плейлиста на Яндекс.Музыке — работает прямо в консоли браузера.
### ✅ Подходит для архивирования, анализа или переноса музыки в другие сервисы. 

## 💡 Описание
Этот скрипт позволяет собрать список всех треков из любого публичного или приватного плейлиста Яндекс.Музыки, даже если они подгружаются при прокрутке. Результат сохраняется в файл .txt.

## 📌 Возможности
🔁 Автоматическая прокрутка списка

🧠 Умный сбор данных через data-index

🚫 Удаление дубликатов

📄 Экспорт в .txt (формат: Исполнитель - Название)

📝 Сохранение с названием плейлиста

🕒 Работает в реальном времени через DevTools Console

## 🛠 Как использовать
- Открой любой плейлист на Яндекс.Музыке
- Нажми F12, чтобы открыть DevTools , затем выбери вкладку Console
- Скопируй и вставь всё содержимое скрипта в консоль и нажми Enter.
- Скрипт автоматически:
  - Найдёт название плейлиста
  - Прокрутит страницу до конца
  - Соберёт все треки
  - Создаст и запустит скачивание файла
  - Файл будет называться как плейлист и иметь расширение .txt.
 
## ‼️Возможные проблемы
- Во время работы скрипта вкладка должна быть всегра видна.
  > Вы можете переходить в другие приложения или открывать другие вкладки в другом окне, но вкладка с запущеным скриптом не должна "уходить в сон"
 - В плейлисте написано N треков, а скрипт нашел меньше
    > Могут быть две основные причины:
    > - Слишком быстрая прокрутка и часть треков не успевает отобразиться или низкая скорость соединения.
    >   В этом случае в начале скрипта есть параметры:
    >   - SCROLL_HEIGHT - отвечает за высоту прокрутки. Попробуйте уменьшить его.
    >   - TICK_DELAY - как часто будет проверяться и прокручиваться страница. Попробуйте увеличить его.
    > - Часть треков скрыта или удалена исполнителем или его представителем.
- Последние треки плейлиска не записываются
    > В начале скрипта попробуйте увеличить параметр FINAL_CHECK_DELAY
- [Сообщить о проблеме](https://github.com/CyanV98/yandex-music-playlist-exporter/issues/new)

## 🧩 Разработка
Хочешь улучшить проект?
Сейчас он работает как юзерскрипт, но ты можешь развить его дальше

## 🚀 Возможные фичи:
- CSV / JSON экспорт
- Расширение для браузера
- Версия в виде отдельного сайта
